Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: Select this option to deactivate keyboard accessibility preferences if the keyboard is not used for a specified period of time. Use the slider to specify the number of seconds of keyboard idle time required before the system disables the keyboard accessibility preferences. When the specified number of seconds elapses, the following keyboard accessibility preferences are disabled:
ja: 指定した時間だけキーボードを使用しなかったら、キーボードの操作性に関する機能を無効にする際に指定する (スライダを利用して、キーボードの操作性に関する機能を無効にするまでのアイドル時間を秒単位で指定でき、指定した時間が経過したら、次に示すキーボードの操作性に関する機能が無効になる):

source: Bounce keys
ja: バウンス・キー

source: Mouse keys
ja: マウス・キー

source: Slow keys
ja: スロー・キー

source: Sticky keys
ja: スティッキー・キー

source: Toggle keys
ja: キーの切り換え

source: Beep when features turned on or off from keyboard
ja: キーボードから機能を切り換えたらビープ音を鳴らす

source: Select this option for an audible indication when a feature such as sticky keys or slow keys is activated, or deactivated.
ja: スティッキー・キーやスロー・キーの有効または無効が切り替わる度に聞き取れるような音で通知する際に指定する

source: Import Feature Settings
ja: 設定の取り込み

source: Click on this button to import an <application>AccessX</application> configuration file.
ja: 別の <application>AccessX</application> 設定ファイルをインポートする際にクリックする

source: Enable Sticky Keys
ja: スティッキー・キーを有効にする

source: Select this option to perform multiple simultaneous keypress operations by pressing the keys in sequence. Alternatively, to enable the sticky keys feature, press <keycap>Shift</keycap> five times.
ja: 連続して複数のキーを押下したら、複数同時にキーが押下されたものとして処理する際に指定する (もしくは <keycap>Shift</keycap> キーを５回押下した場合でも有効になる)

source: You can set the following sticky keys preferences:
ja: 次のような設定を指定することが可能:

source: <guilabel>Beep when modifier is pressed</guilabel>: Select this option for an audible indication when you press a modifier key.
ja: <guilabel>修飾キーを押下したらビープ音を鳴らす</guilabel>: 修飾キーを押下したら聞き取れる音で通知する際に指定する

source: <guilabel>Disable if two keys pressed together</guilabel>: Select this option to specify that when you press two keys simultaneously, you can no longer press keys in sequence to perform multiple simultaneous keypresses.
ja: <guilabel>同時に二つのキー押下を無効にする</guilabel>: 同時に二つのキーを押下しても、複数同時に押下されたものとは認識しない場合に指定する

source: Enable Repeat Keys
ja: リピート・キーを有効にする

source: Select this option to enable the autorepeat settings for your keyboard. You can set the following autorepeat preferences:
ja: キーを１回押下したままにすると繰り返しキーが押下されたものと判定する際に指定する (次のような設定を指定することが可能):

source: <guilabel>Delay</guilabel>: Use the slider or the spin box to specify the interval to wait after the first keypress before the automatic repeat of a pressed key.
ja: <guilabel>リピート間隔</guilabel>: スライダまたはスピン・ボックスを利用して、最初にキーを押下してから繰り返しキーを押下していると認識するまでの時間を指定する

source: <guilabel>Speed</guilabel>: Use the slider or the spin box to specify the number of characters per second to enter.
ja: <guilabel>速度</guilabel>: スライダまたはスピン・ボックスを利用して、１回のキー押下で入力される１秒間あたりの文字数を指定する

source: Type to test settings
ja: 設定内容の確認

source: The test area is an interactive interface so you can see how the keyboard settings affect the display as you type. Type text in the test area to test the effect of your settings.
ja: ここに何か入力し表示の仕方を見ながらキーボードの設定を確認することができる入力エントリ

source: For more information on configuring keyboard accessibility preferences, see the <ulink type="help" url="ghelp:gnome-access-guide?index"><citetitle>GNOME Desktop Accessibility Guide</citetitle></ulink>.
ja: キーボードの操作性の設定に関する詳細な情報については「<ulink type="help" url="ghelp:gnome-access-guide?index"><citetitle>GNOME デスクトップのアクセシビリティ・ガイド</citetitle></ulink>」をご覧下さい。

source: Filter Preferences
ja: フィルタの設定

source: <xref linkend="goscustaccess-TBL-11"/> lists the filter preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustaccess-TBL-11"/> に変更が可能なフィルタに関する設定項目を示します。

source: Enable Slow Keys
ja: スロー・キーを有効にする

source: Select this option to control the period of time that you must press-and-hold a key before acceptance. Alternatively, to enable the slow keys feature, press-and-hold <keycap>Shift</keycap> for eight seconds.
ja: どれくらいキーを押下したままにすればキー入力されたものと見なすのかを制御する際に指定する (もしくは <keycap>Shift</keycap> キーを８秒間押下したままにした場合でも有効になる)

source: You can set the following slow keys preferences:
ja: 次のような設定を指定することが可能:

source: <guilabel>Only accept keys held for</guilabel>: Use the slider or the spin box to specify the period of time that you must press-and-hold a key before acceptance.
ja: <guilabel>キー押下と認識するまでの時間</guilabel>: スライダまたはスピン・ボックスを利用して、キー押下と認識されるまで押したままにする時間を指定する

source: <guilabel>Beep when key is</guilabel>: Select the appropriate option or options for an audible indication when a key is pressed, accepted, or rejected.
ja: <guilabel>次の状態でビープ音を鳴らす</guilabel>: キーが押下され受け入れられた、または受け入れられなかった場合を聞き取れる音で通知する妥当なオプションを指定する

source: Enable Bounce Keys
ja: バウンス・キーを有効にする

source: Select this option to accept a key input and to control the key repeat characteristics of the keyboard. You can set the following bounce keys preferences:
ja: キーの入力により繰り返し入力される文字を制御する際に指定する (次のような設定を指定することが可能):

source: <guilabel>Ignore duplicate keypresses within</guilabel>: Use the slider or the spin box to specify the interval to wait after the first keypress before the automatic repeat of a pressed key.
ja: <guilabel>重複したキー押下を無視するものと認識するまでの時間</guilabel>: スライダまたはスピン・ボックスを利用して、最初にキーを押下してから繰り返しキーを押下していると認識するまでの間隔を時間で指定する

source: <guilabel>Beep if key is rejected</guilabel>: Select this option for an audible indication of key rejection.
ja: <guilabel>キー押下が拒否されたらビープ音を鳴らす</guilabel>: キーの入力が無効と判定されたら聞き取れる音で通知してもらいたい場合に指定する

source: Enable Toggle Keys
ja: キーの切り換え

source: Select this option for an audible indication of a toggle keypress. You hear one beep when a toggle key is turned on. You hear two beeps when a toggle key is turned off.
ja: トグル式のキーが押下されたり元の状態に戻ったことを聞き取れる音で通知してもらう場合に指定する (トグル・キーを押下したら１回ビープ音が鳴り、トグル・キーを再び押して元の状態に戻ったら２回ビープ音が鳴る)

source: Mouse Preferences
ja: マウスを設定する

source: <xref linkend="goscustaccess-TBL-12"/> lists the mouse preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustaccess-TBL-12"/> に変更が可能なマウス・キーに関する設定項目を示します。

source: Enable Mouse Keys
ja: マウス・キーを有効にする

source: Select this option to make the numeric keypad emulate mouse actions. The list of keys and their equivalences is in the <citetitle>GNOME Desktop Accessibility Guide</citetitle> under the heading <ulink type="help" url="ghelp:gnome-access-guide?dtconfig-14"><citetitle>To Enable the Keyboard to Emulate the Mouse</citetitle></ulink>.
ja: テンキーを使ってマウスの操作を模擬する際に指定する (キーの一覧とそれに相当するものが「<citetitle>GNOME デスクトップのアクセシビリティ・ガイド</citetitle>」の「<ulink type="help" url="ghelp:gnome-access-guide?dtconfig-14"><citetitle>To Enable the Keyboard to Emulate the Mouse</citetitle></ulink>」に記されている)

source: You can set the following mouse key preferences:
ja: 次のような設定を指定することが可能:

source: <guilabel>Maximum pointer speed</guilabel>: Use the slider or the spin box to specify the maximum speed that the pointer moves across the screen.
ja: <guilabel>マウス・ポインタの最大速度</guilabel>: スライダまたはスピン・ボックスを利用して、ポインタが画面を横切る際の最大速度を指定する

source: <guilabel>Time to accelerate to maximum speed</guilabel>: Use the slider or the spin box to specify the duration of the acceleration time of the pointer.
ja: <guilabel>最大速度まで加速するまでの時間</guilabel>: スライダまたはスピン・ボックスを利用して、ポインタが加速するまでの時間を指定する

source: <guilabel>Delay between keypress and pointer movement</guilabel>: Use the slider or the spin box to specify the period of time that must pass after a keypress before the pointer moves.
ja: <guilabel>キーを押下してマウス・ポインタを移動する間の遅れ</guilabel>: スライダまたはスピン・ボックスを利用して、キーを押下してポインタが移動するまでの間で待機する周期を指定する

source: Click on this button to open the <application>Mouse</application> preference tool.
ja: このボタンをクリックすると<application>マウス</application>の設定ツールが開く

source: Keyboard Shortcuts Preferences
ja: キーボード・ショートカットを設定する

source: Use the <application>Keyboard Shortcuts</application> preference tool to customize the default keyboard shortcuts to your requirements.
ja: <application>キーボード・ショートカット</application>の設定ツールを使い、必要に応じてデフォルトのキーボード・ショートカットをカスタマイズしてみて下さい。

source: A <firstterm>keyboard shortcut</firstterm> is a key or combination of keys that provides an alternative to standard ways of performing an action. For more on keyboard shortcuts, and a list of the default shortcuts in GNOME, see <xref linkend="keyboard-skills"/>.
ja: <firstterm>キーボード・ショートカット</firstterm>とは１個のキーまたは複数のキーの組み合わせのことであり、任意の操作を実行するもう一つの別の方法を提供します。キーボード・ショートカットについて詳細と、GNOME におけるデフォルトのキーボード・ショートカットの一覧については「<xref linkend="keyboard-skills"/>」をご覧下さい。

source: To edit a keyboard shortcut, perform the following steps:
ja: キーボード・ショートカットを編集する手順は次のとおりです:

source: Click the action in the list. If you are using the the keyboard, use the arrow keys to select the shortcut and press <keycap>Return</keycap>.
ja: 一覧の中にある操作をクリックする (キーボードをご利用の場合、矢印キーを使ってショートカットを選択し <keycap>Return</keycap> キーを押下する)

source: Press the new key or key combination you want to assign to the action.
ja: その操作に割り当てる新しいキーまたはキーの組み合わせを押下する

source: To clear a shortcut, press <keycap>Backspace</keycap>. The action is now marked as <guilabel>Disabled</guilabel>.
ja: 既に割り当てたショートカットをクリアする場合は <keycap>Backspace</keycap> キーを押下する (ショートカットの欄に<guilabel>無効</guilabel>と表示される)

source: To cancel assigning a shortcut, click elsewhere in the window or press <keycap>Escape</keycap>.
ja: 割り当てようとするショートカットを途中で取り消す場合は、ウィンドウのどこか別の場所をクリックするか、または <keycap>Esc</keycap> キーを押下して下さい。

source: The shortcuts you can customize are grouped as follows:
ja: カスタマイズが可能なショートカットの区分は次のとおりです:

source: These are general shortcuts for the whole desktop, such as logging out, <link linkend="lock-screen">locking the screen</link>, opening the <link linkend="menubar">panel menubar</link>, or launching a web browser.
ja: 例えばログアウトするとか<link linkend="lock-screen">画面をロックする</link>とか、<link linkend="menubar">パネルのメニューバー</link>を開くとかウェブ・ブラウザを起動するといったデスクトップ全体に作用する一般的なショートカットです。

source: Sound
ja: サウンド

source: Shortcuts for controlling your music player and the system volume.
ja: 楽曲プレイヤーやシステムの音量などを制御するショートカットです。

source: Window Management
ja: ウィンドウの管理

source: Shortcuts for working with windows and workspaces, such as such as maximizing or moving the current window, and switching to another workspace. For more information on these kinds of actions, see <xref linkend="windows-manipulating"/> and <xref linkend="overview-workspaces"/>.
ja: 例えば現在利用しているウィンドウを最大化するとか移動するとか、あるいは別のワークスペースに切り換えるとったウィンドウやワークスペースに作用するショートカットです。この類の操作の詳細については「<xref linkend="windows-manipulating"/>」と「<xref linkend="overview-workspaces"/>」をご覧下さい。

source: Preferred Applications
ja: お気に入りのアプリを設定する

source: Use the <application>Preferred Applications</application> preference tool to specify the applications that you want the GNOME Desktop to use when the GNOME Desktop starts an application for you. For example, you can specify <application>Xterm</application> as your preferred terminal application. When you open the <guimenu>System</guimenu> menu then choose <guimenuitem>Open Terminal</guimenuitem>, <application>Xterm</application> starts.
ja: <application>お気に入りのアプリ</application>を設定するツールを使い、自分好みのアプリケーションを起動するよう GNOME デスクトップに指示できます。例えば、<application>Xterm</application> をお気に入りの端末アプリケーションとして指定できます。すると、<guimenu>システム</guimenu>・メニューを開いて<guimenuitem>端末を開く</guimenuitem>を選択すると、<application>Xterm</application> が起動されます。

source: <application>Preferred Applications</application> can be found by going to <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu><guimenuitem>Preferred Applications</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>お気に入りのアプリ</application>を設定するツールは<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>設定</guisubmenu><guimenuitem>お気に入りのアプリ</guimenuitem></menuchoice>です。

source: You can customize the preferences for the <application>Preferred Applications</application> preference tool in the following functional areas.
ja: <application>お気に入りのアプリ</application>を設定するツールでカスタマイズできる機能区分は次のとおりです:

source: Web Browser
ja: ウェブ・ブラウザ

source: Mail Reader
ja: メール・クライアント

source: Terminal
ja: 端末

source: Web Browser Preferences
ja: ウェブ・ブラウザの設定

source: Use the <application>Web Browser</application> section under the <guilabel>Internet</guilabel> tab to select your preferred web browser. The preferred web browser opens when you click on a URL. For example, the preferred web browser opens when you select a URL in an application, or when you select a URL launcher on the desktop.
ja: <guilabel>インターネット</guilabel>・タブにある<application>ウェブ・ブラウザ</application>のセクションで、お気に入りのウェブ・ブラウザを選択して下さい。任意の URL をクリックすると、ここで選択したウェブ・ブラウザが開きます。例えば、アプリケーションの中に表示されている URL を選択したり、デスクトップにある URL ランチャを選択するとお気に入りのウェブ・ブラウザが開きます。

source: <xref linkend="goscustlookandfeel-TBL-37"/> lists the preferred web browser preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustlookandfeel-TBL-37"/> に変更が可能なウェブ・ブラウザの設定項目を示します:

source: Preferred Web Browser Preferences
ja: お気に入りのウェブ・ブラウザの設定項目

source: Select a Web Browser
ja: ウェブ・ブラウザの選択

source: Select this option if you want to use a standard web browser. Use the drop-down combination box to select your preferred web browser.
ja: 標準のウェブ・ブラウザを利用したい場合に選択する (ドロップ・ダウン式のコンボボックスを利用してお気に入りのウェブ・ブラウザを選択する)

source: Custom Web Browser
ja: その他

source: Select this option if you want to use a custom web browser.
ja: ウェブ・ブラウザを独自に指定する場合に選択する

source: Enter the command to execute to start the custom web browser. To enable the browser to display a URL that you click on, include <command>"%s"</command> after the command.
ja: 独自に指定するウェブ・ブラウザのコマンドを入力する (クリックした URL をブラウザに表示してもらうには、コマンドの後ろに <command>"%s"</command> 引数を追加する)

source: Start in Terminal
ja: 端末から起動する

source: Select this option to run the command in a terminal window. Select this option for a browser that does not create a window in which to run.
ja: 端末の中からコマンドを実行する場合に選択する (テキスト・ベースのウェブ・ブラウザを利用するような場合に選択する)

source: Email Client Preferences
ja: メール・クライアントの設定

source: Use the <application>Mail Reader</application> section under the <guilabel>Internet</guilabel> tab to configure your preferred email client. The email client selected here will be opened when you click on an email address link in a document or web browser.
ja: <guilabel>インターネット</guilabel>・タブにある<application>メール・クライアント</application>のセクションでお気に入りのメール・クライアントを設定して下さい。ドキュメントやウェブ・ブラウザの中にある E-メール・アドレスをクリックすると、ここで選択したメール・クライアントが開きます。

source: <xref linkend="goscustlookandfeel-TBL-43"/> lists the preferred email client preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustlookandfeel-TBL-43"/> に変更が可能なメール・クライアントの設定項目を示します:

source: Preferred Email Client Preferences
ja: お気に入りのメール・クライアントの設定項目

source: Select a Mail Reader
ja: メール・クライアントの選択

source: Select this option if you want to use a standard email client. Use the drop-down combination box to select your preferred email client.
ja: 標準のメール・クライアントを利用したい場合に選択する (ドロップ・ダウン式のコンボボックスを利用してお気に入りのメール・クライアントを選択する)

source: Custom Mail Reader
ja: その他

source: Select this option if you want to use a custom email client.
ja: メール・クライアントを独自に指定する場合に選択する

source: Enter the command to execute to start the custom email client.
ja: 独自に指定するメール・クライアントのコマンドを入力する

source: Select this option to run the command in a terminal window. Select this option for an email client that does not create a window in which to run.
ja: 端末の中からコマンドを実行する場合に選択する (テキスト・ベースのメール・クライアントを利用するような場合に選択する)

source: Terminal Preferences
ja: 端末の設定

source: Use the <guilabel>Terminal Emulator</guilabel> section under the <guilabel>System</guilabel> tab to configure your preferred terminal.
ja: <guilabel>システム</guilabel>・タブにある<guilabel>端末</guilabel>セクションで、お気に入りの端末を選択して下さい。

source: <xref linkend="goscustlookandfeel-TBL-35"/> lists the preferred terminal preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustlookandfeel-TBL-35"/> に変更が可能な端末の設定項目を示します:

source: Preferred Terminal Preferences
ja: お気に入りの端末の設定項目

source: Select a Terminal
ja: 端末の選択

source: Select this option if you want to use a standard terminal. Use the drop-down combination box to specify your preferred terminal.
ja: 標準の端末を利用したい場合に選択する (ドロップ・ダウン式のコンボボックスを利用してお気に入りの端末を選択する)

source: Custom Terminal
ja: その他

source: Select this option if you want to use a custom terminal.
ja: 端末を独自に指定する場合に選択する

source: Enter the command to execute to start the custom terminal.
ja: 独自に指定する端末のコマンドを入力する

source: Exec Flag
ja: 起動オプション

source: Enter the <command>exec</command> option to use with the command.
ja: コマンドと一緒に指定する <command>exec</command> オプションを入力する

source: Look and Feel
ja: ルック＆フィール

source: Desktop Background Preferences
ja: デスクトップの背景を設定する

source: The <link linkend="overview-desktop">desktop</link> background is the image or color that is applied to your desktop. You can open <application>Desktop Background Preferences</application> by right-clicking on the desktop and choosing <guimenuitem>Change Desktop Background</guimenuitem>, as well as from the <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guisubmenu>Preferences</guisubmenu></menuchoice> menu.
ja: <link linkend="overview-desktop">デスクトップ</link>の背景には任意の画像または色を指定できるようになっています。デスクトップ上で右クリックして<guimenuitem>背景の変更</guimenuitem>を選択するか、または<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guisubmenu>設定</guisubmenu></menuchoice>メニューから<application>外観の設定</application>を開いて下さい。

source: You can customize the desktop background in the following ways:
ja: 次に示すいずれかの方法でデスクトップの背景を変更できます:

source: Select an image for the desktop background. The image is superimposed on the desktop background color. The desktop background color is visible if you select a transparent image, or if the image does not cover the entire desktop.
ja: デスクトップの背景にする画像を選択する (画像はデスクトップの背景色の上に重ねるようにして適用されるので、選択した画像が透明な場合とか画像がデスクトップ全体を覆うほどの大きさでない場合は背景色が透けて見えることになる)

source: Select a color for the desktop background. You can select a solid color, or create a gradient effect with two colors. A gradient effect is a visual effect where one color blends gradually into another color.
ja: デスクトップの背景にする色を選択する (色は単色、または２色使ってグラデーション効果を適用できる; グラデーション効果とは一方の色をもう一方の色に段階を付けて混ぜていくという画像処理上の効果である)

source: You can also drag a color or a pattern to the desktop from the <link linkend="nautilus-backgrounds-and-emblems"><guilabel>Backgrounds and Emblems</guilabel> dialog</link> in the <application>Nautilus</application> file manager.
ja: さらに、<application>Nautilus</application> ファイル・マネージャの<link linkend="nautilus-backgrounds-and-emblems"><guilabel>背景とエンブレム</guilabel>のダイアログ</link>から色やパターンを選択してデスクトップへドラッグ＆ドロップすることも可能です。

source: <xref linkend="goscustdesk-TBL-14"/> lists the background preferences that you can modify.
ja: <xref linkend="goscustdesk-TBL-14"/> に変更が可能な背景の設定項目を示します。

source: Desktop Wallpaper
ja: デスクトップの壁紙

source: Choose an image from the list. Alternately, you can select <guibutton>Add Wallpaper</guibutton> to choose any image on your computer.
ja: 一覧から画像を一つ選択するか、もしくは<guibutton>追加...</guibutton>を選択して任意の画像を選択できる

source: Style
ja: スタイル

source: To specify how to display the image, select one of the following options from the <guilabel>Style</guilabel> drop-down list:
ja: 画像の表示方法を指定する場合に、<guilabel>スタイル</guilabel>のドロップ・ダウン式のリストから次に示すいずれかのオプションを選択する:

source: <guilabel>Centered</guilabel>: Displays the image in the middle of the desktop.
ja: <guilabel>中央</guilabel>: 画像をデスクトップの真ん中に表示する

source: <guilabel>Fill Screen</guilabel>: Enlarges the image to cover the desktop and maintains the relative dimensions of the image.
ja: <guilabel>フルスクリーン</guilabel>: デスクトップ全体を覆うように画像を拡大する (画像の縦横比を維持しながら拡大する)...FIXME: これは原文の誤り

source: <guilabel>Scaled</guilabel>: Enlarges the image until the image meets the screen edges, and maintains the relative dimensions of the image.
ja: <guilabel>サイズ変更</guilabel>: 画像が画面の端に到達するまで拡大する (画像の縦横比を維持しながら拡大する)...FIXME: これは原文の誤り

source: <guilabel>Tiled</guilabel>: Enlarges the image until the image meets the screen edges, and maintains the relative dimensions of the image.
ja: <guilabel>タイル</guilabel>: 画像が画面の端に到達するまで拡大する (画像の縦横比を維持しながら拡大する)...FIXME: これは原文の誤り

source: Add Wallpaper
ja: 壁紙の追加

source: Click on <guilabel>Add Wallpaper</guilabel> to browse for an image on your computer. A standard file selector will be presented. Choose the image you want and click <guibutton>Open</guibutton>.
ja: <guilabel>追加...</guilabel> をクリックしてコンピュータにある任意の画像を参照 (これは標準的なファイル・セレクタのダイアログが提供する機能です)し、壁紙にする画像を選択してから<guibutton>開く</guibutton>をクリックする

source: Choose the <guibutton>Desktop Wallpaper</guibutton> that you want to remove, then click <guilabel>Remove</guilabel>. This removes the image from the list of available wallpapers; however, it does not delete the image from your computer.
ja: <guibutton>デスクトップの壁紙</guibutton>から削除する画像を選択し、<guilabel>削除</guilabel>をクリックする(これは、この一覧から画像は削除されるだけで、コンピュータから削除されるというわけではない)

source: Desktop Colors
ja: デスクトップの色

source: To specify a color scheme, use the options in the <guilabel>Background Style</guilabel> drop-down list, and the color selector buttons.
ja: 色のスキームを指定する場合は、<guilabel>背景色</guilabel>というドロップ・ダウン式リストにあるオプションと、色の選択ボタンを利用する

source: You can specify a color scheme in one of the following ways:
ja: 次に示すいずれかの方法で色のスキームを指定できる:

source: Choose <guilabel>Solid color</guilabel> from the <guilabel>Background Style</guilabel> drop-down list to specify a single color for the desktop background.
ja: <guilabel>背景色</guilabel>のドロップ・ダウン式リストから<guilabel>単色</guilabel>を選択して、デスクトップの背景に適用する色を一つ指定する

source: To choose the color that you require, click on the <guibutton>Color</guibutton> button. The <guilabel>Pick a Color</guilabel> dialog is displayed. Choose a color, then click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: 色を変更したい場合は<guibutton>色の付いたボタン</guibutton>をクリックして<guilabel>色の選択</guilabel>ダイアログを表示し、色を選択してから <guibutton>OK</guibutton> をクリックする

source: Choose <guilabel>Horizontal gradient</guilabel> from the <guilabel>Background Style</guilabel> drop-down list. This option creates a gradient effect from the left screen edge to the right screen edge.
ja: <guilabel>背景色</guilabel>のドロップ・ダウン式リストから<guilabel>横方向にグラデーション</guilabel>を選択して、壁紙に画面の左から右へグラデーションを適用する

source: Click on the <guibutton>Left Color</guibutton> button to display the <guilabel>Pick a Color</guilabel> dialog. Choose the color that you want to appear at the left edge.
ja: 左側にある<guibutton>色の付いたボタン</guibutton>をクリックして<guilabel>色の選択</guilabel>ダイアログを表示し、画面の左側に配置する色を選択する

source: Click on the <guibutton>Right Color</guibutton> button. Choose the color that you want to appear at the right edge.
ja: 次に、右側にある<guibutton>色の付いたボタン</guibutton>をクリックして<guilabel>色の選択</guilabel>ダイアログを表示し、画面の右側に配置する色を選択する

source: Choose <guilabel>Vertical gradient</guilabel> from the <guilabel>Background Style</guilabel> drop-down list. This creates a gradient effect from the top screen edge to the bottom screen edge.
ja: <guilabel>背景色</guilabel>のドロップ・ダウン式リストから<guilabel>縦方向にグラデーション</guilabel>を選択して、壁紙に画面の上から下へグラデーションを適用する

source: Click on the <guibutton>Top Color</guibutton> button to display the <guilabel>Pick a Color</guilabel> dialog. Choose the color that you want to appear at the top edge.
ja: 左側にある<guibutton>色の付いたボタン</guibutton>をクリックして<guilabel>色の選択</guilabel>ダイアログを表示し、画面の上側に配置する色を選択する

source: Click on the <guibutton>Bottom Color</guibutton> button. Choose the color that you want to appear at the bottom edge.
ja: 左側にある<guibutton>色の付いたボタン</guibutton>をクリックして<guilabel>色の選択</guilabel>ダイアログを表示し、画面の下側に配置する色を選択する

source: Font Preferences
ja: フォントを選択する

source: Use the <application>Font</application> preference tool to choose which fonts are used in different parts of the desktop, and the way in which fonts are displayed on the screen.
ja: <application>フォント</application>の設定ツールを使ってデスクトップのいろいろな場所で使用するフォントを選択したり、フォントを画面に表示する手法を選択できるようになっています。

source: Choosing Fonts
ja: フォントの選択

source: The font selector button shows the name of the font and its point size. The name is also shown in bold, italic, or regular type.
ja: フォントの選択ボタンにはフォントの名前とその大きさ (ポイント単位) が表示されます。さらにフォントの名前には <guibutton>Bold</guibutton> (太字) や <application>Italic</application> (斜体)、あるいは標準といったスタイルも表示されます。
